###  Публикация: 1599092   (160207) от 22.12.2022

Amadeus Pro 2.8.9 [Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160207.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Amadeus Pro - многотрековый музыкальный редактор, который будет интересен как любителям, так и профессионалам. Приложение поддерживает работу с несколькими звуковыми дорожками, каждую из которых можно редактировать абсолютно независимо от других - изменять ее уровень громкости, накладывать различные фильтры, вставлять дополнительные фрагменты и т.д. Помимо этого (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 26.02.2022Разработчик: © 2022 HairerSoftПоддерживаемая ОС: macOS 10.8+Язык интерфейса: Английский, Немецкий, Французский и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DF4B8147457F088197124780B70A64FAE6850B6F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675369   (160206) от 09.11.2023

VueScan Pro for Mac 9.8.21 ARM/Intel [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160206.jpg" />
</div>


###  Подробнее

VueScan является приложением для работы со сканерами Minolta, HP, Nikon, Epson, Polaroid, Canon и мн.др. Поддерживается работа с глубиной цвета, а также автоматическая и ручная настройки большого количества параметров и пакетного режима сканирования. VueScan поддерживает больше 2800 моделей сканеров. Приложением предусмотрено автоустранение дефектов с изображения (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 08.11.2023Разработчик: © 2023 Hamrick SoftwareПоддерживаемая ОС: macOS 10.15+Язык интерфейса: Русский, Английский и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:885E9F8A52D95C1E71A537A0AFD9FB8107A4A552
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599162   (160205) от 22.12.2022

Aiseesoft 4K Converter for Mac 9.2.26 [Multi]

>>Программы для macOS
>>Плееры, конвертеры, кодеки для macOS

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160205.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Приложение Aiseesoft 4K Converter для преобразования видео 4K в 1080p HD, SD с любыми популярными видеоформатами на Mac. Конвертируйте видео 4K в 1080p, 720p для воспроизведения на других устройствах. Вы также можете конвертировать видео 4K в другие форматы 4K такие, как 4K MP4, 4K AVI, 4K MKV и т. д.Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 20.10.2022Разработчик: © 2022 Aiseesoft StudioПоддерживаемая ОС: macOS 10.7+Язык интерфейса: Английский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:147A124A8517606EE890C8848E04913E6B202B12
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675365   (160204) от 09.11.2023

Журнал | Мир фантастики №9 (238) (сентябрь 2023) [PDF]

>>Журналы
>>Другие журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160204.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Журнал «Мир фантастики» посвящён фантастике в самом широком смысле. В фокусе внимания — книги, фильмы, сериалы, игры и комиксы, статьи о вымышленных вселенных, мифологии и футурологии и всё самое интересное в этой области. О классике и новинках. Под обложкой каждого номера вас ждёт целый мир!Жанр: Журнал фантастикиИздательство: ООО «Мир Хобби»Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EC00505FA9A07A2B7AEDF7919EAC90F33EEB8C18
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599208   (160203) от 22.12.2022

Chris B. - Crispy Music (2022) [FLAC|Lossless|WEB-DL|tracks] <Blues, Jazz>

>>Jazz, Blues, Soul
>>Blues, Soul (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160203.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Hey Girl (2:58)
02. The Nectar from the Cotton Fields (3:22)
03. The Blues Won't Let You Leave Good Love Behind (4:32)
04. My Baby Just Cares for Me (3:57)(   Читать дальше...   )Жанр: Blues, JazzПродолжительность: 00:53:01

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CE2A17D50C32B7920174CA8CE8E28FAA8726235E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675334   (160202) от 09.11.2023

O&O DiskImage Professional 18.5 Build 342 RePack by elchupacabra [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160202.jpg" />
</div>


###  Подробнее

O&O DiskImage Professional позволяет создавать резервные копии всего компьютера или отдельных файлов в любое время - даже когда компьютер используется. В случае утери персональных данных, они могут быть легко восстановлены с помощью всего нескольких кликов - даже когда система Windows не запускается. Программа поддерживает работу с SSD-дисками и новейшими системами (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B7404EC1614E2137C66793D386DE3D3F102740A8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675322   (160201) от 09.11.2023

Roger Shah and Ambedo - Tribute To Earth (2023) [FLAC|Lossless|WEB-DL|tracks] <Uplifting Trance, Chillout>

>>Electronic
>>Trance (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160201.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Roger Shah & Ambedo - Tribute To Earth [6:34]
02. Roger Shah & Ambedo - Sun And Moon [5:41]
03. Roger Shah & Ambedo - Oceans [5:40]
04. Roger Shah & Ambedo With Yelow & Capri - The Greatest Gift [6:20](   Читать дальше...   )Жанр: Uplifting Trance, ChilloutПродолжительность: 02:28:42

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:29FA391DF0577E9342651A450E8DF6B7A201DA9C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599200   (160200) от 22.12.2022

TunesKit AceMovi Video Editor 4.9.20 [Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160200.jpg" />
</div>


###  Подробнее

TunesKit AceMovi Video Editor может отличаться от множества подобных приложений для редактирования видео на рынке, главным образом, благодаря простому и интуитивно понятному интерфейсу, а также множеству мощных функций. С помощью этого программного обеспечения вы можете легко создавать высококачественные видео на Mac, независимо от того, являетесь ли вы профессионалом (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 21.12.2022Разработчик: © 2022 TunesKitПоддерживаемая ОС: macOS 10.8+Язык интерфейса: Английский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F59A04F81DEADF9E968CD79286530E6702493A83
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675510   (160199) от 09.11.2023

VA - Music News vol.313 (2023) [MP3|320 Kbps] <Pop, Dance, Other>

>>Неофициальные сборники
>>Прочее (сборники)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160199.jpg" />
</div>


###  Подробнее

001. Josephine - Moira (02:22)
 002. Anait - Серый Город (03:27)
 003. Angel - Не Говори Мне Прощай (02:38)
 004. Apashe feat. Geoffroy - Lost In Mumbai (03:01)(   Читать дальше...   )Жанр: Pop, Dance, OtherПродолжительность: 07:03:13

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:14CBED7E7D860C1B5E4566647B336A904D543827
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599194   (160198) от 22.12.2022

Валерия Вербинина | Амалия. Секретный агент Империи (Книга 22). Вуаль из солнечных лучей (2022) [MP3, Вячеслав Задворных]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Детектив, Боевик (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160198.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сотрудница особой службы Его Величества баронесса Амалия Корф не любила работать на другие ведомства. Но что поделать, если о помощи ее попросил сам резидент российской разведки во Франции! Амалия получила более чем странное задание: проследить, как умрет гениальный химик виконт де Ботранше. Сомнений в неминуемой гибели ученого на дуэли от руки британского агента (   Читать дальше...   )Жанр: детектив, триллерПродолжительность: 09:23:41

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:75BB21B78E2FE4DF437C5FCF7AE325E0293032C0
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675558   (160197) от 09.11.2023

Плакса (2023) WEBRip (сезон 1, серии 1-8 из 8)

>>Отечественные сериалы
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160197.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Школьница Маша вместе с родителями вынуждена переехать из Москвы в Новоморск. После элитной гимназии на Рублевке девочке непросто мириться с порядками провинциальной школы. В новой школе она становится жертвой буллинга — изощренного психологического и физического преследования со стороны одноклассниц. Оно становится особенно жестким из-за чувств, вспыхнувших у Маши (   Читать дальше...   )Производство: Россия | РУКИ ВВЕРХ! Продакшн, СТС, WinkЖанр: Драма, музыкаРежиссер: Андрей СилкинАктеры: Ника Жукова, Ваня Дмитриенко, Агата Муцениеце, Роман Маякин, Ирина Розанова, Диана Енакаева, Даниил Муравьев-Изотов, Алексей Онежен, Алексей Демидов, Софья НиколаеваПродолжительность: ~00:48:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E685F41C5B4384559C7446FE49BFFB66232F6D87
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675458   (160196) от 09.11.2023

Wise Memory Optimizer 4.2.0.123 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160196.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Бесплатная утилита для освобождения оперативной памяти, увеличения скорости и улучшения производительности ПК. Позволяет высвободить и настроить оперативную память, занятую бесполезными приложениями. Проста в использовании, подходит как новичкам, так и экспертам.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FD572D0AF8E5A4ABA0B3B118B6D5E43364FF6090
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675441   (160195) от 09.11.2023

Vectorworks 2022  SP3 Intel/ARM [En]

>>Программы для macOS
>>CAD, 3D, ПО для специалистов для macOS

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160195.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Профессиональная система для автоматизации работ в области архитектурно-строительного проектирования, ориентированная на пользователей работающих в сфере ландшафтного дизайна, а так же занимающихся проектированием интерьера, зданий, помещений и других объектов.
Компания Nemetschek AG входит в состав Промышленной Группы Nemetschek и в настоящее время занимает лидирующие (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 08.11.2023Разработчик: © 2023 Nemetschek Vectorworks, IncПоддерживаемая ОС: macOS 10.13+Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D39B115F35A688A04379F74C79BB47F601DC6A58
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675218   (160194) от 09.11.2023

Комиссар Риччарди / Il Commissario Ricciardi (2021) WEBRip (сезон 1, серии 1-6 из 6) ViruseProject [AD]

>>Зарубежные сериалы
>>Сериалы с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160194.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В основе сюжета — успешная серия романов Маурицио де Джованни (автора "Комиссариата Пиццофальконе").
Риччарди — комиссар, живущий в Неаполе в 30 годах 20 века. Он специализируется на сложных, запутанных делах, решать которые ему помогает один необычный дар: он видит призраки людей, умерших насильственной смертью.Производство: Италия / Clemart, Rai FictionЖанр: драма, криминал, детективРежиссер: Алессандро Д’Алатри, Джанпаоло ТескариАктеры: Лино Гуанчале, Антонио Мило, Энрико Ианнелло, Серена Иансити, Мария Вера Ратти, Марио Пиррелло, Нунциа Скьяно, Marco Palvetti, Фабриция Сакки, Adriano Falivene и др.Перевод: Двухголосый профессиональный (ViruseProject)Язык озвучки: РусскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: ~01:45:00 серияРеклама: Присутствуют видео вставки рекламы

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:00F301777C63A0157E80D6C372E82958665E8C6A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675378   (160193) от 09.11.2023

В.П. Дьяконов | MATLAB R2006/2007/2008 + Simulink 5/6/7. Основы применения (2017) [PDF]

>>Компьютерная литература
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160193.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Книга является вторым изданием первого тома 5-томной серии книг по системе MATLAB+Simulink. Впервые в одной книге описаны новейшие версии этой системы MATLAB R2006*/2007*/2008 и ее главного расширения Simulink (версии 5, 6 и 7), выполняющего блочное ситуационное моделирование. Эти, системы лидируют в численных расчетах и в математическом, блочном имитационном и ситуационном (   Читать дальше...   )Жанр: Компьютерная литератураИздательство: Солон-ПрессФормат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:67D85B0A295D712E2AA1638A01F7E5B2DCAAA3B7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675332   (160192) от 09.11.2023

R-Wipe & Clean 20.0.2429 RePack (& Portable) by elchupacabra [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160192.jpg" />
</div>


###  Подробнее

R-Wipe & Clean - программа для невосстановимого удаления данных с жесткого диска с широкими возможностями. Среди возможностей: очистка файла подкачки и файлов .dat (в т.ч. используемых системой), удаление записей в MFT и многое другое, что требуется для уничтожения следов деятельности за компьютером. Кроме очистки свободного места на диске (включая удаление кластеров, (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1C657DACE06A5196D6ABABF74B3DD4DB8F53A1F4
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599229   (160191) от 22.12.2022

iCalamus 2 v.2.3 beta [Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160191.jpg" />
</div>


###  Подробнее

iCalamus - настольное издательское решение для Mac OS X.
iCalamus это профессиональная программа, используемая для подготовки к печати различных публикаций. Приложение поддерживает Uniocode, предоставляет множество специализированных инструментов, позволяющих достичь простым способом интересных эффектов.
iCalamus предлагает простой подход к АКДС и является отличным (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 01.10.2022Разработчик: © 2022 Software & DSDПоддерживаемая ОС: macOS 10.13+Язык интерфейса: Английский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F4436A59215744C88860D5ED6146AE16C3BA03EB
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675537   (160190) от 09.11.2023

Topaz Video AI 4.0.3 RePack (& Portable) by TryRooM [En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160190.jpg" />
</div>


###  Подробнее

До сих пор не было возможности идеально воссоздать видео высокого разрешения из видеоряда низкого разрешения. Video AI превратит ваши видео в чистые увеличенные видео с разрешением до 8K, от старых домашних фильмов до низкокачественных SD и DVD. Video AI - это идеальный способ снять хорошие кадры и сделать их великолепными. Вы когда-нибудь хотели, чтобы ваши кадры (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A0C70F33FDECBD4BA4330FB744340CEF27D8530A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599254   (160189) от 22.12.2022

Aiseesoft Mac Video Enhancer for Mac 9.2.28 [Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160189.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Aiseesoft Mac Video Enhancer - новый продукт от компании Aiseesoft. Позволяет существенно улучшить качество видео, повысить разрешение видео, удалить фоновый шум, повернуть или зеркально отразить видео, вырезать части ролика и добавить водяной знак.
Возможности Video Enhancer:
• Повысить разрешение видео. Это мощное программное обеспечение может повысить разрешение (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 25.10.2022Разработчик: © 2022 Aiseesoft StudioПоддерживаемая ОС: macOS 10.7 +Язык интерфейса: Английский, Французский и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DC4B36994072EB6B9D18CB50C351C8F4A04AD93E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675250   (160188) от 09.11.2023

VA - Electronic compilation part 39 (2023) [MP3|320 Kbps] <Electronic>

>>Неофициальные сборники
>>Electronic (сборники)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160188.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Mzade - Move
02. Samelo - La Meno
03. Imran Khan - Arrival
04. Samelo - Deep Distance(   Читать дальше...   )Жанр: ElectronicПродолжительность: 01:22:15

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E4F2282DA3AF93E9E9C78B108734ED1AC0178016
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599105   (160187) от 22.12.2022

iStatistica 6.1 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160187.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Statistica - подробный монитор системных ресурсов для macOS. В приложение входит виджет для Notification Center и меню статистики в области часов. Просто откройте Notification Center, чтобы увидеть подробную статистику по загрузке памяти, процессора, диска или посмотреть карту сети и скорость передачи данных.Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 20.12.2022Разработчик: © 2015-2022 Andrey TsarkovПоддерживаемая ОС: macOS 10.11+Язык интерфейса: Русский, Английский, Испанский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3FB8D9354A1505E3B840D884277BA1C2EF669641
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1675504   (160186) от 09.11.2023

Windows Update Viewer 0.5.25.0 + Portable [En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160186.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Средство просмотра обновлений Windows (WUView) — это приложение, которое отображает информацию об обновлениях Windows. WUView использует API Центра обновления Windows и журналы событий Windows для отображения сведений об установленных обновлениях. Записи журнала событий связаны с отдельными обновлениями с помощью номера «KB». Если обновление не использует номер базы (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3567C2E6B4D4FEE7ED7EAF52FFC503125B5F746A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599268   (160185) от 22.12.2022

TunesKit Screen Recorder 2.2.0 [En]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160185.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Удобный аудио и видео рекордер , позволяющий одним нажатием кнопки захватывать любое видео и аудио с любого источника на экране компьютера, а также редактировать и сохранять записи в любом формате и на любом устройстве с сохранением высокого качества.Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 20.12.2022Разработчик: © 2022 TunesKitПоддерживаемая ОС: macOS 10.8+Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:22E777D92E69C4DD4ED36F7C27C34F7E521A6B02
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599119   (160184) от 22.12.2022

OmniFocus Pro 3.14.3 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160184.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Живите продуктивной жизнью в контексте с OmniFocus Pro для Mac. Разделяйте рабочие и личные вопросы с помощью контекстов, перспектив и фокуса. Игнорируйте маловажное, сосредоточитесь на том, что можно сделать прямо сейчас, и добивайтесь большего. Все это вы можете делать гораздо быстрее, чем раньше.
Интерфейс OmniFocus создан «с чистого листа» и ориентирован на ваши (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 19.12.2022Разработчик: © 1994–2021 The Omni GroupПоддерживаемая ОС: macOS 11.0+Язык интерфейса: Русский, Английский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2FA7D9DC527847742D9E0023DF6BF21B89D481BD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599154   (160183) от 22.12.2022

Приятели Покойного - 2 Albums (2019-2022) [MP3|320 Kbps] <Rock>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Русский рок

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160183.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Введение [00:02:31]
02. Мы любим петь [00:03:07]
03. Мало места [00:03:40]
04. Днём с огнём [00:02:57](   Читать дальше...   )Жанр: RockПродолжительность: 2 CD, 01:14:47

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:775D75CEA49AFCAF1B1EA88C0B9A998EBE4FBFB5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1599246   (160182) от 22.12.2022

Чарли Чейз. Слишком много хорошеньких женщин / Too+Many+Mammas (1924) DVDRip

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_160182.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Босс-тиран, флирт, измены, танцы, которые неискушенный человек принимает за потасовку, беспорядочные связи, видеосвязь (да-да!!). Короч, практически современный фильм. Смотрите сами. :)Производство: США, Hal Roach StudiosЖанр: комедия, короткометражный, немое киноРежиссер: Лео МакКериАктеры: Чарли Чейз, Марта Слипер, Бет Дарлингтон, Олив Борден, Ной Янг, Джон Т. Принц, Билли Энгль, Джек Гэвин, Эрл МоханПеревод: Немой с интертитрамиСубтитры: Английские интертитры, русские отдельным файломПродолжительность: 00:09:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B424BC55B3EFA9814726B5E7AC4D33817BBC8FF6
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
